Soma de números inteiros
Leia 2 valores inteiros e armazene-os nas variáveis A e B. Efetue a soma de A e B atribuindo o seu resultado na variável X. Imprima X conforme exemplo apresentado abaixo. 

Entrada
A entrada contém 2 valores inteiros.

Saída
Imprima a mensagem "X = " (letra X maiúscula) seguido pelo valor da variável X e pelo final de linha.

Exemplos de entrada/saída
    Entrada 1                      Saída 1
    10                             X = 19
    9 
    Entrada 2                      Saída 2
    8                              X = 4
   -4 
